Il est temps de trancher à son sujet, vous croyez pas ?
Elle est soit...
Une ennemie.
Soit une alliée.
Je peux vous demander pourquoi vous gardez ici l'avis de recherche de Nico Robin ?
Ça vous intrigue ?
Un peu.
Moins vous en savez, mieux c'est.
Cette femme, c'est le mal incarné.
Il faudra à nouveau vous introduire chez icebarg ce soir.
Tom a toujours possédé ce que nous cherchons.
Parmi ses anciens apprentis, icebarg est le seul encore en vie.
Peu importe s'il nie jusqu'au bout.
Ce soir, nous atteindrons notre but, au nom de cp9.
Dites-vous bien que cette mission sert la justice.
En tout cas, c'est pour ce soir. On y sera ou pas ?
Ouais.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Il faut mettre la main sur Robin.
Pas moyen d'être fixés autrement.
C'est Clair, discuter ne fera pas avancer les choses.
Si on veut connaître la vérité, on n'a pas le choix.
Ok, j'en suis !
On est partis, alors. Direction, galley-la company.
Ouvrez l'œil, les gars.
Ouais !
Si on laisse ces pirates entrer, galley-la sera déshonorée.
Ils ne passeront pas !
- Protégeons m. Icebarg ! - Ces sales assassins paieront !
Et l'entrée de derrière ?
Derrière comme devant, tout le bâtiment est sous bonne garde.
Il n'y a pas de faille.
Qu'ils viennent !
On va les dégager !
Ouais !
Alors, chopper ?
Il se passe un truc ?
Non, rien pour l'instant.
Par contre...
Ils sont tous costauds et surarmés.
Normal. Après tout, les charpentiers d'ici sont capables de corriger des pirates.
On doit être prudents et trouver le bon timing.
Ouais. Il faut pas foncer tête baissée,
sinon ça va être la galère.
C'est vraiment l'hôpital qui se moque de la charité.
À midi, tu as bien foncé tête baissée, non ?
Chopper, on ne sait pas ce qui se prépare.
Le moindre détail a son importance.
D'accord.
Dis-nous dès qu'il y a du nouveau.
D'accord, aucun problème.
La nuit sera longue, ne faiblis pas.
Si on ne la coince pas ce soir,
on ne saura jamais la vérité.
C'est notre seule chance de mettre la main sur Robin.
On doit assurer, ce soir.
Ouais. On doit absolument choper Robin.
"Au signal, à l'explosion. "Le cp9 passe à l'action !"
Kalifa ?
Oui, monsieur icebarg ?
Pardon, mais pourriez-vous me laisser seul un instant ?
Bien sûr.
Et aussi...
Pourriez-vous appeler pauly ?
Bien.
Pauly.
M. Icebarg demande à vous voir, c'est important.
- Moi ? - Oui, vous seul.
Je serai dans mon bureau, prévenez-moi s'il y a un problème.
Ok.
De quoi peut-il bien vouloir s'entretenir avec toi, en privé, dans un moment pareil ?
J'en sais rien.
De son testament ?
Il a dit que c'était important.
- Va vite le voir. - Oui, t'as raison.
Et si on s'éloignait un peu de la porte, nous autres ?
Oui, c'est mieux.
Il va lui parler de quoi, à votre avis ?
C'est m. Icebarg... Ce doit être assez important.
Concentrons-nous plutôt sur les pirates.
Oui.
D'après les informations de kalifa, ils sont sept, dans cet équipage.
Le capitaine, luffy au chapeau de paille, zoro le chasseur de pirates et Nico Robin.
Il y a aussi la fille qui est venue au quai n° 1 aujourd'hui et le type au long Nez rond.
Oui ! À part ça, il y en a deux autres, mais c'est tout !
Rouhou !
On se contrefiche, de connaître leur objectif.
S'ils viennent ici, c'en est fini d'eux.
On réduira tout l'équipage à néant ! Rouhou !
Ouais !
D'accord, j'ai compris.
Ça pourrait être très dangereux.
Tu as bien réfléchi ? Je ne peux compter que sur toi.
Tu veux bien t'en charger ?
Vous me prenez pour qui ? Bien sûr que je m'en charge.
Merci.
Bon, j'y vais, alors.
Bien.
Rouhou ! Vous avez fini de discuter ?
Ouais. J'ai un truc à faire.
Je dois quitter mon poste un petit moment. Ok ?
Pas de problème, on est quatre, ça suffit amplement.
D'accord.
Je vous confie m. Icebarg.
Écoute-moi bien, pauly.
Dans mon cabinet, sous le bureau,
si tu soulèves le tapis,
tu trouveras un coffre-fort.
Le voilà.
Je te donne le code, retiens-le bien.
En premier, six vers la droite...
Clic.
Est-ce que vous êtes prêts ?
Oui, nous sommes en place.
Bon, je vais faire diversion.
À mon signal, passez tous les quatre à l'action et exécutez la mission.
Bien reçu. Au nom du cp9.
Tu es prête, Nico Robin ?
Oui. Quand vous voulez.
Une explosion !
C'était quoi, cette déflagration ?
- De l'eau ! - Mettez les blessés à l'abri !
Vite, éteignez ce feu !
Un... un coup de canon ?
Non, il n'y a pas eu de projectile.
C'était une bombe ?
Dépêchez-vous d'éteindre le feu !
Aidez-nous !
Inratable, comme signal.
Allons-y.
Explosion dans l'aile nord ! Tout le monde va bien ?
Qu'un homme sur deux reste à son poste !
On n'a pas encore aperçu l'ennemi !
Renforcez les défenses pour repousser l'attaque !
Ne les laissez pas entrer dans le bâtiment !
Vous allez bien, monsieur icebarg ?
Oui, ça m'a Juste surpris.
- Une silhouette ! - Hein ?
Il est déguisé, attrapez-le !
Le voilà ?
Ouah ! Laissez-le-moi !
- Je vais le pulvériser ! - Attendez !
J'y crois pas...
Par ici, on va le coincer !
Il s'enfuira pas !
Il est seul, rattrapons-le !
Amène-toi, pirate assassin !
Il grimpe avec son fouet !
Tu pensais que les toits seraient déserts ?
Ne sous-estime pas les artisans de galley-la.
T'as osé attenter à la vie de notre patron.
Fais ta prière, sale pirate.
Ce que tu as fait est impardonnable.
Arrêtez ça.
Vous ne faites pas le poids, face à moi.
- Il y en a deux par là ! - À l'entrée de derrière, vite !
- Prenons-les en tenailles ! - Les laissez pas entrer !
Capturons-les en vitesse.
Tu as les plans du bâtiment en tête, Nico Robin ?
Oui.
C'est la panique, chez les artisans.
Oui, il y a un sacré grabuge.
On fait quoi ? On y va ?
Ben, où est luffy ?
Quoi ?
On lui avait pourtant dit de ne pas foncer tête baissée,
à ce gros neuneu de capitaine !
Trop tard.
Ils sont devant l'entrée de derrière, attrapez-les !
Coinçons-les, ils ne s'échapperont pas !
Vous êtes culottés, de vous pointer ici alors qu'on monte tous la garde.
On va vous montrer ce que vaut galley-la !
En levant la main sur m. Icebarg, vous avez signé votre arrêt de mort !
Rendez-vous !
Vous êtes faits comme des rats. Capitulez et enlevez vos masques !
On va vous utiliser comme appâts pour attirer vos complices.
Bande d'assassins.
Il prépare quelque chose !
Feu !
- Ils ont disparu ? - Impossible !
- Ben alors ? - C'est pas vrai, ils sont passés où ?
Hé, ça va ?
Quelle force... C'est qui, ce type au fouet ?
Il arrive à se déplacer dans les airs...
Tu rigoles ?
Il se déplace dans les airs ?
Vraiment...
Vous n'êtes pas raisonnables.
Il descend !
Pas de lune !
Il recommence ! Il se déplace dans les airs !
Ronces road !
Je vous avais bien dit que vous ne feriez pas le poids.
- Ah, le voilà ! - La cour !
Il plonge dedans, encerclez-la !
Vite, par ici ! On va le devancer et le coincer !
Ouais !
Ce doit être ça.
Tiens...
C'est à m. Icebarg, ce que tu tiens là, non ?
Donne-nous ça bien gentiment.
Tu n'as aucune idée de la valeur de ces documents.
Qui êtes-vous ?
Vous sortez d'où ?
Nous venons des ténèbres. Même si au final, nous œuvrons pour la justice.
Nous sommes l'organisation secrète cipher pol 9.
Vous êtes passés par où ?
Normalement, vous auriez dû tomber sur des gars de la Maison.
Ce n'est pas impossible.
On en a peut-être croisés.
Ou pas.
Ils ne m'ont pas laissé un souvenir impérissable.
Ce n'est donc pas une simple tentative d'assassinat.
Si je me souviens bien, on n'a jamais dit que c'était notre but.
Assez bavassé, nous voulons les documents de m. Icebarg, alors donne-les-nous bien gentiment.
Et puis, comme tu as assisté à tout cela,
on va devoir te supprimer.
Oui, au nom de la justice,
nous allons te tuer, ici et maintenant.
Et les deux qui ont disparu ?
Rien, toujours aucune trace d'eux !
Et dans le bâtiment ?
Les fenêtres et les portes sont gardées. Ils n'ont pas pu entrer.
Bon sang, les maudits pirates ! Où sont-ils passés ?
Ils doivent se planquer pas loin.
Cherchons encore une fois, on doit les capturer, vous m'entendez ?
Ouais !
C'est de l'autre côté.
Bien. Vas-y, pousse.
Pour une surprise... Je m'attendais à vous voir débarquer,
mais pas vraiment par ici. Vous avez fait comme ça, hier aussi ?
Pourtant, il n'y a pas de porte.
J'ai mangé le fruit du portier.
Peu importe l'épaisseur du mur, ce que je touche se transforme en porte.
Du moment qu'il y a un mur, je peux entrer n'importe où.
Pourquoi ?
On n'a pas reçu le signal.
S'il arrive à parler, c'est qu'il a encore trop de forces.
Un grand cuisinier doit bien préparer ses ingrédients.
Je m'assure simplement que rien ne perturbera
le bon déroulement de notre plan jusqu'au moment du signal.
Il faut savoir parer à tous les imprévus quand on est un pro.
C'est donc ainsi...
Que le cp9 procède ?
Quelle perspicacité.
C'est tout à fait ça.
Je m'en veux d'avoir accusé le petit au chapeau de paille.
Au final, il n'avait vraiment rien à voir avec tout ça.
Ne vous en faites donc pas tant.
Vous m'avez bien vue hier soir, votre témoignage n'est pas faux en soi.
Ça faisait aussi partie de votre plan ?
Oui.
En te laissant en vie, tu pouvais ainsi accuser les pirates.
Et puis, si on t'avait tué tout de suite,
nous n'aurions pas pu mettre la main
sur les plans d'un certain navire.
Ces plans sont transmis de génération en génération,
d'un charpentier à l'autre, dans le plus grand secret.
En mettant tes jours en danger,
on te poussait ainsi à confier ces plans à quelqu'un d'autre.
Tu as choisi de les donner à l'un des contremaîtres du quai n° 1, pauly.
Mes acolytes sont en train de lui rendre une petite visite.
Alors tout Ceci...
Était un coup monté par vous ?
Ce plan était parfaitement bien huilé.
Oui.
Je me charge des deux charpentiers qui sont dehors.
Nico Robin, je te laisse t'occuper de cet homme.
Quand ils auront pris les plans à pauly, les deux autres nous feront Signe.
À ce moment-là, tu pourras tuer icebarg.
Il n'y aura plus qu'à éliminer pauly, qui en sait trop, et notre mission sera accomplie.
Les pirates au chapeau de paille seront blâmés pour toute cette affaire.
Vraiment, pourquoi est-ce qu'il faut toujours qu'il n'en fasse qu'à sa tête ?
Et ça te surprend encore ?
Enfin bon, vu la pagaille qui règne là-bas, Robin y est peut-être déjà.
On fait quoi ?
On doit faire attention.
Oui, mais quand on y pense, c'est peut-être un coup de chance.
Quand luffy attaque, c'est pas le genre à s'infiltrer discrètement.
- Non, pas vraiment. - Pas du tout.
Donc il a dû foncer dans le tas, en passant par-devant.
Il doit Juste courir dans tous les sens sans savoir où aller
avec tous les gardes à ses trousses, non ?
- Oui, ça colle bien. - Je suis d'accord.
N'est-ce pas ? Pour les charpentiers, luffy est le chef, le coupable principal.
Avec le gros bonnet qui se pointe, ils vont tous lui courir après.
Donc la garde devant le bâtiment doit être relâchée, maintenant.
On tient l'occasion idéale de se mêler à la foule en profitant de la pagaille.
Je vois, grâce à luffy, on a une occasion en or pour entrer.
C'est Clair ! Donc on peut y aller tranquillement ?
Passons par-dessus la haie.
C'est parti, vous êtes prêts ?
- On entre ! - Suivons luffy !
La garde n'est pas du tout relâchée !
Ah, la vache... Je suis coincé.
J'ai pris trop d'élan pour atteindre le bâtiment...
Je peux plus bouger.
J'arrive pas à me décoincer.
Mais je dois me dépêcher.
Attends-moi,
Robin !
À suivre
Nico Robin.
Je te rencontre enfin.
Nos destins seraient-ils liés ?
Nous nous ressemblons.
Sur quels points ?
Le document que je possède et ton existence
peuvent causer la perte de notre monde.
Prochain épisode :
"Le cp9 fait tomber les masques.
"Des identités stupéfiantes !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Le cp9 fait tomber les masques des identités stupéfiantes